objetivo general por hacer:

1. organizar y revisar todo el escrito de la pagina es decir como estan escritas las palabras 

2. revisar como organizo el tratado de permisos como le doy a las pesonas permisos para entrar en sierta seccion del administraeor es decir 
que este usuario solo puede ver los productos o pedidos

3. crearle data las personas reguistardas, cuantas compras se desarrollan en el dia cuanros prollectos hay 


seccion de usuarios:

1. solo se quedara un boton de usuarios es decir ese boton que se despliega se va y solo quedara un boton de usuarios
1.1 en esto solo se mostara los usuarios con sus respetivas acciones de desabilitar, editar y permisos

2. no se eliminaran los usuarios se desabilitaran para que no se pueda ingresar con esas credenciales 


seccion de pedidos:

1. hacer un sistema de cartera que nos muestre todo el proceso que se desarrolla en el proyecto como tal del jefe de obra 
2. no 

seccion de administracion:

1 organizar la seccion de productos

2 solo se quedara un boton de producto es decir ese boton que se despliega se va y solo quedara un boton de producto

3 se mostraran todos los productos 

4 los productos no se eliminaran sino que los desabilitaremos de la pagina principal 

5 organizar la seccion de pedidos que cuando busquen un pedido sea posible buscarlos por dias es decir que se filtren 

6 en la parte superior habran dos botones que diga nuevo producto y agreagr al proyecto 



seccion de producto (asig_producto_proyecto.php):

1. poder agregar varior productos ya que se agregan individual mente si es posible colocar un check y un buscador para que se puedan buscar
los productos que se necesitan y seleccionarlos y poneles la cantidad 

2. que se muestre cuanto esta por pagar 

3. que se muestre una alerta confirmandoo el pago 